Readme пока не доделан.


Инструкция по разворачиванию
1) Копируем .env_example, переименовываем в .env (если меняли что-то в docker-compose - то меняете и тут)
2) Запускаем docker-compose любым удобным для вас способом.
3) В контейнере PHP: composer install
```
composer install
```
4) В новом терминале:
```
vite 
```
5) Добавляем новые посты через сидер



 


Установлены:
1) Vuejs3 + VueRouter
2) Tailwind
3) Sortablejs в админке для изменения очерёдности (+ api)
4) Switchery (https://abpetkov.github.io/switchery) для отображения радиокнопок как на iphone.
5) Sentry для отслеживания запросов (по умолчанию закомментирован в AppServiceProvider).
6) LaravelDebug 
7) JWT-auth
8) Swagger
9) Telescope


Реализовано:
1) Обычный CRUD для админки для: категорий, тегов, постов, юзеров. Используются сервис-контейнеры.
2) VueJS слайдер у постов (первая версия, но для паблика пойдёт).
3) Фабрики. *ОПИСАТЬ КАК ЗАПУСКАТЬ*
4) Telescope. В запросах не более 1 дубликата (лень). Если запускаете на Windows - долгая подгрузка за счёт Docker. https://*sitename*:4477/telescope 
5) Пагинация постов
6) Swagger + JWT.
7) JWT-auth для api запросов. Получить токен по https://*sitename*:4477/api/auth/login
8) LaravelDebug для дебага. 
9) Sentry для логирования и дебага запросов (по умолчанию закомментирован. В AppServiceProvider раскомментируем код в boot. Добавляем ключ в .env, готово).
10) Отправка писем через очередь, через MailTrap.
11) Добавление одновременно до 20 мбайт слайдеров (в админке при добавлении поста нажимаем "нужен ещё 1 слайд" и появляются новые input'ы для этого)
12) Получение записей через Slug (+ доп вариант реализации слага в трейте HasSlug).


------
Создание пользователя через очереди Mail. Если создаёте пользователя через админку - затем запустите воркер 

------
